CONTEUDO_DISCIPLINA Name	CONTEUDO_FK	DISCIPLINA FK
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Princípios fundamentais de construção de programas	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Testes e depuração	
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Iteração e recursão	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Arquivos  Arquivos text. Manipulação de arquivos. 	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	8. Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Testes e depuração	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Especificação de variáveis e funções	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Princípios fundamentais de construção de programas	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo	Python	Introduction to Computer Programming
ntroduction to Computer Programming Conteudo 	Princípios fundamentais de construção de programas	Introduction to Computer Programming
Introduction to Matlab and Mathematica	. Matlab: basic syntax and development 	Introduction to Matlab and Mathematica
Introduction to Matlab and Mathematica	debugging; help interface; basic linear algebra;	Introduction to Matlab and Mathematica
Introduction to Matlab and Mathematica	"ectorization; scripts, and functions; file i/o; arrays, structures, and strings"	Introduction to Matlab and Mathematica
Introduction to Matlab and Mathematica	"n, solving nonlinear equations, fast Fourier transform, and ODE solvers"	Introduction to Matlab and Mathematica
Computação para Engenharia 7	6. Arquivos  Arquivos text. Manipulação de arquivos. 	Computação para Engenharia - UnB
Computação para Engenharia 7	5. Ponteiros e Funções  Ponteiros. Funções.	Computação para Engenharia - UnB
Computação para Engenharia 6	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.	Computação para Engenharia - UnB
Computação para Engenharia 5	3. Estruturas Condicionais  Comando IF. Comando Switch. 	Computação para Engenharia - UnB
Computação para Engenharia 4	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Computação para Engenharia 2	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "	Computação para Engenharia - UnB
Computação para Engenharia 1	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "	Computação para Engenharia - UnB
registros	Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Vetores	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.	Computação para Engenharia - UnB
Arquivos	Arquivos  Arquivos text. Manipulação de arquivos. 	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Ponteiros e Funções	5. Ponteiros e Funções  Ponteiros. Funções.	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Estruturas de repetição	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
estruturas condicionais 	3. Estruturas Condicionais  Comando IF. Comando Switch. 	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Linguagem C	Linguagem C	INTRODUCAO A CIENCIA DA COMPUTACAO - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 8	Testes e depuração	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 7	Iteração e recursão	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 6	Entrada e saída de dados	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 5	 Estruturas de controle: condicional e repetição	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 5	Noções de programação estruturada	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 4	Testes e depuração	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 3	Especificação de variáveis e funções	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 2	Construção de algoritmos e sua representação em pseudocódigo e linguagens de alto nível	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
Algoritmos e Programação de Computadores 1	Princípios fundamentais de construção de programas	Algoritmos e Programação de Computadores - UnB
