PALAVRA_CHAVE_CONTEUDO Name	PALAVRA_CHAVE FK	CONTEUDO_FK
 Applied + Computational Mathematics Course	Sintaxe básica	. Matlab: basic syntax and development 
 Applied + Computational Mathematics Course	Algebra Linear	debugging; help interface; basic linear algebra;
 Applied + Computational Mathematics Course	Help Interface	debugging; help interface; basic linear algebra;
 Applied + Computational Mathematics Course	Debug	debugging; help interface; basic linear algebra;
 Applied + Computational Mathematics Course	Array	"ectorization; scripts, and functions; file i/o; arrays, structures, and strings"
 Applied + Computational Mathematics Course	String	"ectorization; scripts, and functions; file i/o; arrays, structures, and strings"
 Applied + Computational Mathematics Course	Matlab	. Matlab: basic syntax and development 
 Applied + Computational Mathematics Course	Entrada e saída de dados	"ectorization; scripts, and functions; file i/o; arrays, structures, and strings"
 Applied + Computational Mathematics Course 4	Algebra Linear	"n, solving nonlinear equations, fast Fourier transform, and ODE solvers"
 Applied + Computational Mathematics Course 3	Não linear 	"n, solving nonlinear equations, fast Fourier transform, and ODE solvers"
 Applied + Computational Mathematics Course 2	Transformada Rápida de Fourier	"n, solving nonlinear equations, fast Fourier transform, and ODE solvers"
 Applied + Computational Mathematics Course 1	Equações Diferenciais	"n, solving nonlinear equations, fast Fourier transform, and ODE solvers"
estruturas de controle condicional e repeticao	condicional	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Estruturas de Controle Condicional e Repeticao	repetição	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Estruturas de controle condicional e repeticao	condicional	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Principios fundamentais 2	Programa	Princípios fundamentais de construção de programas
Principios fundamentais 1	construção	Princípios fundamentais de construção de programas
Construção de Algoritmos 3	linguagens de alto nível	Construção de algoritmos e sua representação em pseudocódigo e linguagens de alto nível
Construção de Algoritmos 2	pseudocódigo	Construção de algoritmos e sua representação em pseudocódigo e linguagens de alto nível
Construção de Algoritmos 1	construção	Construção de algoritmos e sua representação em pseudocódigo e linguagens de alto nível
Variáveis e funções 	variáveis	Especificação de variáveis e funções
Testes e Depuração	Testes	Testes e depuração
Programação estruturada	programação estruturada	Noções de programação estruturada
Estruturas de Controle 3	repetição	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Estruturas de controle 2	Estruturas de Repetição	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Estruturas de controle 1	condicional	 Estruturas de controle: condicional e repetição
Entrada e Saida de Dados	Entrada e saída de dados	Entrada e saída de dados
Iteração e recursão	Iteração e recursão	Iteração e recursão
Repetição 5	for	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Repetição 4	while	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Repetição 2	do	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Repetição 1	Estruturas de Repetição	Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Hardware e Software	Software	Introdução  Hardware. Software. 
Hardware e Software	Hardware	Introdução  Hardware. Software. 
Linguagem C	Linguagem C	Linguagem C
Conteudo 1 - 4	Entrada e saída de dados	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 1 - 4	Identificadores e tipos	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 1 - 4	programação estruturada	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 1 - 4	variáveis	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 1 - 2	linguagens de alto nível	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 1 - 1	Linguagem C	"Linguagem C  Estrutura de um programa em C. Variáveis e tipos básicos. Constantes  Operadores, Funçoes e Expressões. Atribuição. Entrada e Saída de dados.  Operador Cast. "
Conteudo 3 3	Switch	3. Estruturas Condicionais  Comando IF. Comando Switch. 
Conteudo 3 - 2	 Estruturas Condicionais	3. Estruturas Condicionais  Comando IF. Comando Switch. 
Conteudo 3 - 1	If	3. Estruturas Condicionais  Comando IF. Comando Switch. 
Conteudo 4 - 5	repetição	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Conteudo 4 - 4	Estruturas de Repetição	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Conteudo 4 3	for	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Conteudo 4 - 2	while	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Conteudo 4 - 1	do	4. Estruturas de Repetição  Comando Do-While. Comando While. Comando For.
Conteudo 5 1	funções	5. Ponteiros e Funções  Ponteiros. Funções.
Conteudo 5 - 1	Ponteiros	5. Ponteiros e Funções  Ponteiros. Funções.
Conteudo 6 1	Arquivos	6. Arquivos  Arquivos text. Manipulação de arquivos. 
Conteudo 7 -4	Array multidimensional	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.
Conteudo 7 - 4	String	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.
Conteudo 7 - 2	Array multidimensional	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.
Conteudo 7 - 1	Vetores	7. Vetores  Tipo Array. Pesquisa em Vetores. Ordenação de Vetores. Strings.  Arrays multidimensional.
Conteudo 8 - 3	Arquivos	8. Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.
Conteudo 8 - 2	Array	8. Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.
Conteudo 8 	Array multidimensional	8. Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.
Struct e Resgistros	Struct	8. Registros  Composição de structs. Arrays e structs. Structs em arquivos.
